---
layout: page
title: About
permalink: about/
lang: cn
---

Tesla (特斯拉) 的使命是推动全球加速向可持续能源转变。

关于特斯拉汽车公司

全球豪华智能电动汽车行业的领导者特斯拉汽车公司，于 2003年在美国硅谷成立,致力于通过最创新的技术加速人类社会向可持续交通迈进。特斯拉纯电动汽车降低了全球交通对不可再生能源的依赖，并真正实现了零排放。与此同时，特斯拉电动汽车在质量、安全和性能方面均达到汽车行业最高标准，并提供融合最尖端技术的"空中升级"等服务方式和完备的充电解决方案，为人们带来了最极致的驾乘感受和最完备的拥有体验。特斯拉公司还为包括丰田和奔驰在内的合作伙伴生产提供电动汽车动力总成部件。特斯拉公司的目标是逐步普及电动汽车，并相信其每一位顾客在感受极致驾乘体验的同时，也为推动世界迈向可持续交通贡献了一份重要力量！此外，特斯拉通过生产储能设备，推动能源行业清洁化，并让更多家庭以更低价格享受电能。

特斯拉以极具创新力的精神赢得了广泛认可，先后荣登美国麻省理工学院(MIT)《技术评论》杂志评选的2015"全球50家最具智慧公司"榜首，和问鼎福布斯2015"全球最具创新力企业"榜首。

自2014年4月向中国第一批车主交付 Model S以来，特斯拉在中国利用互联网搭建了一个提供自助试驾、预订及个性化定制服务的直销平台，同时依托各地官方直营体验中心和 400-919-0707服务电话为顾客提供创新性的极致服务。特斯拉现已在北京、上海、杭州、深圳、成都、西安和香港等 7个城市建成了十多个体验店和服务中心，同时持续不断地建设充电设施。目前，特斯拉为其95%以上的车主安装了家用充电桩，在中国几十个城市建成了数百座超级充电桩，在全国近百个城市建成超过1400个目的地充电桩，并且这一规模仍在不断增长。中国已成为特斯拉在美国本土之外拥有充电设施最多的国家。作为全球电动汽车行业的领导者和开拓者，特斯拉积极携手中国各级及地区政府、机构和合作伙伴，为推动中国新能源汽车产业基础设施的建设、发展和生态圈的建立正在作出不懈的努力。

关于特斯拉Model S

Model S是全球第一辆全新研发制造的量产豪华智能电动四门轿跑车，融合了最尖端的科技技术，堪称世界上最智能的汽车，其所展现出的制造工艺还同时极大地提升了公众对豪华轿跑车的期待。

Model S配备享负盛誉的特斯拉动力总成，提供前所未有的超长续航里程和极致的驾乘体验。Model S具备的车身坚固、重量分布均匀、低重心等特点使其在灵敏度和操控性方面足可匹敌世界最佳跑车，而在制造工艺上又可媲美豪华级轿车。凭藉业界最高能量密度的电池组和顶级的空气动力学设计，Model S拥有528公里（NEDC欧洲油耗及排放评定标准）的超长续航里程，这代表了全球量产电动汽车的最高水平。Model S电机瞬间输出最大扭矩，Model S P90D从0到百公里的加速只需3秒。

和任何一辆奢华汽车相比，特斯拉最大的不同在于它是全世界最先进的智能汽车。特斯拉将互联网元素和智能理念融入车辆，使它与众不同。进入Model S车内，最吸引眼球的就是17英寸触摸大屏。通过大屏幕，车主可以享用互联网浏览、空调、导航、媒体播放等各种功能，操作极为便捷，并且容易掌握。同时，通过软件"空中升级"，特斯拉能够不断为车辆增加新功能。特斯拉在中国新近对Model S进行6.2版本系统升级，未来，特斯拉将不断通过软件升级，为Model S配备更多更新的炫酷功能。

自诞生以来，Model S屡获殊荣，其中包括国际权威汽车专业类杂志《Motor Trend》评选的2013年"年度车型"称号、《Car and Driver》杂志评选的"2015年十佳车型"、《Automobile Magazine》评选的"2013年度车型"、《时代》周刊"2012年度最佳发明"、《人车志》2015年"世纪之车"、美国《消费者报告》2015年测评历史最高分103分（满分100分）、80年来最杰出车型、2014年度最具价值美国车型、2014车主满意度最高车型以及2015年汽车售后服务最高评分车型等。2014年，Model S还同时获得美国高速公路安全管理局（NHTSA）和欧洲新车安全协会（Euro NCAP）颁发的五星级安全认证，成为该年唯一荣获"双五星"安全评级的车型。

关于其他车型以及超级电池工厂

特斯拉一直致力于不断提升电动汽车的用户体验，自2008年特斯拉推出第一款纯电动汽车 Tesla Roadster以来，这款全球首款量产版电动敞篷跑车已远销 37个国家和地区，销量超过 2300辆。2014年，特斯拉创新地开创电动汽车的可升级时代，为已售出的Roadster 车主提供Roadster 3.0 升级套件服务，使Roadster的续航里程提升40%-50%，由原来的390公里以上一举提升至可持续行驶超640公里。在持续不断改进和优化现有车型Model S的同时，特斯拉也在积极完善下一款全尺寸纯电动 SUV车型Model X，其结合了运动型多功能车(SUV)的空间优势和功能优势，标准配置为双电机全轮驱动以及功能强大的鹰翼门，表现将远超同级别汽车，特斯拉Model X将在2016年初开始向中国车主交付。此外，特斯拉也在加紧开发拥有更高性价比、面向更多主流用户的普及型纯电动车型Model 3，这款车型将在2017年正式推出。为此，特斯拉正全力投入位于美国内华达州超级工厂（Gigafactory）建设中，以尽快提升全球的锂离子电池的产量，降低电动汽车的成本。特斯拉超级工厂投资金额高达50亿美元，建成后将是全球锂离子电池的价格至少下降30%。


