---
layout: page
title: About
permalink: about/
lang: zh
---

Tesla 以推動全球轉向使用可持續能源為使命。

Tesla Motors 於 2003 年由一群工程師在矽谷創立，藉此證明電動車比汽油車輛更為優秀。具備即時扭矩、非凡動力及零排放的優點，Tesla 讓你無需在性能與效能上作出任何妥協。Tesla 每一代的新產品價格都更為容易負擔，以促成公司使命 —— 推動全球轉向可持續交通發展。

在公司成立初期，Tesla 工程師設計了一款專為跑車而設的驅動系統，設計靈感來自由 Nikola Tesla 在1888 年取得專利的交流感應摩打，這發明家的名字亦因而成為我們公司的名稱。Tesla Roadster 亦於 2008 年面世；從靜止起步至時速 60 mph 僅需 3.7秒，鋰離子電池單次充電便可行駛 245 英里。Tesla 在超過 30 個國家，已售出超過 2,400 輛 Tesla Roadster。

在 2012 年，Tesla 推出了全球首款高級電動房車――Model S。從根本而設的純電動設計，Model S 為四門房車作出重新定義。 Model S舒適實用，最多可容納 5 名乘客及提供超過 64 立方英尺的儲物空間，適合家庭使用之餘，同時擁有跑車級的加速性能：從靜止起步至時速 60 mph 僅需約 5 秒。平坦的電池設計完美融合車身底盤並置於車廂之下，令整部車的重心更低，提供出色的牽引力和操控性能；每次充電更可行駛 435 公里。Model S 獲選為 Motor Trend 2013 年年度車款，並獲得美國國家公路交通安全管理局 (NHTSA) 5 星級安全評級。

在 2014 年，Tesla 行政總裁 Elon Musk 宣布推出雙摩打全輪驅動Model S，進一步提升 Model S的操控及性能。85D 在前後驅都配有高效能摩打，無論面對任何路面情況，均能發揮無懈可擊的牽引控制。 而 P85D 則配備高效能前摩打以及高性能後驅摩打；擁有超級跑車的加速性能，從靜止起步至時速 100 公里僅需約 3.3 秒，為全球最快的四門汽車。

Tesla 車主可輕鬆在家充電，無需光顧加油站或花費入油。長途旅程方面，Tesla Superchargers 網絡提供方便且免費的快速充電服務，只需短短20 分鐘，便可為 Model S 充滿一半電量。Superchargers 網絡現已覆蓋北美、歐洲及亞太地區的主要公路路線。

Tesla 在加州費利蒙 (Fremont, CA) 車廠生產其下車輛，該廠房前身屬於豐田和通用汽車合資的新聯合汽車製造公司 (New United Motor Manufacturing Inc)。Tesla 車廠為當地提供數以千計的就業機會，每週生產車輛達 2,000 架。

Tesla 的生產基地正不斷擴展，包括位於荷蘭蒂爾堡 (Tilburg, the Netherlands) 的裝配廠房 以及加州拉斯羅普 (Lathrop, CA) 的專門生產廠房。為降低鋰離子電池的成本，Tesla 與 Panasonic 等重要戰略夥伴合作，在內華達州 (Nevada) 興建 Tesla Gigafactory 電池廠；有助我們生產面向大眾市場的 Model 3。至 2018年，Gigafactory 的鋰離子電池產量預計將會超越 2013 年的全球生產總額。Gigafactory 同時亦會生產用作儲存用途的電池組，用以改善電網的穩健性，節省企業和住宅用電費用並提供備用電能。

Tesla 不僅製造車輛，同時亦致力於能源創新科技的研發及設計。
